padroes grasp


EXPERT - atribui responsabilade a classe especifica 
exemplo : para atribuir uma venda a classe venda seria a mais espeficifica para aquele determinado trabalho .

CREATOR - Atribuir à classe B a responsabilidade de criar instancia da classe A se uma das seguintes condições se aplicar :

-> B agrega objetos da classe A , ou 
-> B contém objetos da classe A , ou 
-> B usa muitos objetos da classe A , ou 
-> B possui os dados usados para inicilizar A



BAIXO ACOPLAMENTO - E diminuir a dependencia entre as classe do projeto para facilitar o reuso de codigo .


Alta Coesão - o codigo ter logica e sentido . 
